Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 1]
Jovem Mestre.
O que devemos fazer?
[Jovem Mestre Cheng, Aliança Yiqi]
Aquele demónio massacrou a nossa Cidade Oriental.
Como poderiam os discípulos da nossa família Cheng
possivelmente recuar?
Ataque!
Jovem Mestre.
Estão todos mortos.
Jovem Mestre, o que foi aquilo?
Foi muito rápido.
Não consegui ver claramente.
Jovem Mestre, precisamos de ir!
Vamos!
Despacha-te!
[Mansão Wangquan, Aliança Yiqi]
Relatório!
[Para a família Wangquan]
Eastern City está em crise!
Eles dizem
que toda a cidade foi exterminada
por demónios da noite para o dia.
[Faça o seu melhor para matar os demónios.]
[Ancião da família Wangquan,
Wangquan Shouyi]
Wangquan Shouren]
[A Cidade Oriental está em crise.]
O jovem Mestre Cheng foi à cidade
caçar demónios,
e não houve mais notícias dele desde então.
Chefe,
isto...
[Faça o seu melhor para matar os demónios.]
[Chefe da Aliança Yiqi, Wangquan Hongye]
Não precisa de se preocupar.
O Nosso Soldado
chegou a Eastern City.
[Soldado da Aliança Yiqi, Wangquan Fugui]
Soldado...
Por favor ajudem-me...
EU...
Não...
Não quero...
Morrer...
Então é o lendário Soldado?
Existe uma fronteira
entre os humanos e os demónios.
Aqueles que a atravessam
para cometer crimes...
Quer o.
Quer matar-me?
Então vamos ver se tem habilidade.
Nascido do fogo devorador,
a alma regressa a Huodou.
Pausa!
[Rei Demónio Huodou]
Como era de esperar, você, mero Soldado
foi morto pelo meu fogo kármico.
Você fala
demais.
♪ Geada e neve na minha espada,
refletindo-me ♪
♪ Siga-me para descobrir o significado de
desenhar a lâmina ♪
♪ A solidão esconde-se sob o meu olhar ♪
♪ Caindo suavemente,
transformando-se em orientação ♪
♪ Perdido num vasto labirinto, nunca com medo ♪
♪ O destino chama, a vontade de proteger ♪
♪ O sangue ferve, já desperto ♪
Porquê?
Porque não teme o meu fogo cármico,
♪ Ardendo intensamente, trazendo vida ♪
e, em vez disso, tem medo de si?
Não precisa de saber.
♪ Eu caminho pelo céu e pela terra ♪
♪ Os passos nunca param entre eles ♪
♪ Vendo todos os cantos do mundo ♪
♪ A viagem da vida, sem medo do fim ♪
♪ A vida e a morte passam depressa,
o bem e o mal em todas as formas ♪
♪ O certo e o errado são apenas uma questão de
um único pensamento ♪
♪ Disposto a ser uma arma,
nascido de carne e osso ♪
♪ Afiado pelo amor ♪
♪ Embora quebrado, embora perdido,
procurarei sempre ♪
♪ Segurando bem o verdadeiro significado de
inúmeras espadas ♪
♪ Nunca muda,
o meu coração continua o mesmo ♪
Ajudem-me...
[Nº 12580, demónio aranha da Caverna da Seda]
Jovem Mestre.
Todas as vítimas foram assistidas.
[Guarda da Mansão Wangquan,
Atendente da Espada Shuang]
Há sobreviventes.
[Guarda da Mansão Wangquan,
Atendente da Espada Yue]
Vamos
e dê uma vista de olhos.
Jovem Mestre.
Alguém usou seda de aranha
para estancar a sua hemorragia.
Vamos voltar.
Sim.
Anda lá.
Leve-o consigo.
Uma pequena aranha humilde
conseguiu realmente
escapar ao Soldado.
[Senhora da Gruta da Seda, Madame Yin]
Soldado da Aliança Yiqi,
então tem um lado suave, afinal.
[Caverna da Seda]
Enviei-te para vigiar a Mansão Wangquan,
mas desistiu?
Senhora, por favor, poupe as nossas vidas.
A Barreira da Mansão Wangquan
é muito forte.
Vagueámos lá fora por um longo tempo,
mas não conseguimos entrar de maneira nenhuma.
Senhora, por favor, tenha misericórdia
e sobra...
Senhora, por favor, poupe-me a vida!
E tu.
[Nº 12581, demónio aranha da Caverna da Seda]
Amante!
Não mate o meu irmão.
Por favor, Senhora,
poupe a vida ao meu irmão.
Irmão?
Quer dizer este número 12581?
Sim.
E você é?
Eu sou o número 12580.
Simplesmente nasceu no mesmo dia,
e você chegou um pouco antes dele.
Como o aceita como seu irmão?
Podemos não ser da mesma ninhada,
mas nascemos no mesmo dia
e cresceram juntos.
Portanto, ele é meu irmão.
Amante.
Embora o meu irmão tenha falhado a missão,
ainda há uma forma de compensar isso.
Avançar.
No terceiro dia deste mês,
o navio de carga da Mansão Wangquan
passará pela Montanha Dingling.
O terreno ali é perigoso,
e deslizamentos ocorrem com frequência.
Desde que me possa ajudar
a embarcar no navio de carga, Senhora,
Posso entrar na Mansão Wangquan
e reunir informações para si.
Eu só te imploro
para deixar o meu irmão ir.
Lamentável e adorável,
ainda sensato e perspicaz—
não admira que tenha conseguido
regressar vivo de Eastern City.
Vou mantê-lo vivo por enquanto.
Contanto que possa trazer de volta
informações úteis sobre o Soldado,
Pouparei a vida ao seu irmão.
Obrigada, Senhora.
Outro assassinato pacífico.
Como o Soldado,
Eu desembainho a minha espada
e matar os demónios.
Não é necessário motivo.
Mas a morte é fria.
Cobre o meu coração como a neve.
Não importa quantas vezes desembainhe a minha espada,
O meu coração
permanece na bainha,
incapaz de desencadear
o Ataque do Céu e da Terra.
Eu
não sou mais do que uma espada que mata demónios.
Mansão Wangquan
e o Palanquim Matador de Demónios
são o meu mundo inteiro.
[Wang Quan]
Nesta missão para matar Huodou,
[Grande Ambição Voando aos Céus]
o soldado entrou na cidade sozinho
e conseguiu-o no tempo que
um único incenso demora a arder.
Ainda
o Soldado foi ainda vítima de um movimento.
[Administrador da Mansão Wangquan, Administrador Fei]
O Rei Demónio Huodou não era um inimigo comum.
O jovem Mestre Fugui trouxe
consigo apenas a Espada da Primeira Neve desta vez.
Isso já era muito impressionante da parte dele.
[Grande Ambição Voando aos Céus]
Não ser capaz de se proteger
mostra que a sua força
ainda não atingiu o seu auge.
Você, como um soldado,
ainda não desencadearam
o Ataque do Céu e da Terra.
Deverá refletir sobre si mesmo.
Isto pode ser verdade,
mas o nosso jovem mestre
nunca foi derrotado.
Isto só acontece porque os inimigos que enfrentou
nunca foram suficientemente fortes.
Agora,
voltar para a Piscina Fria
e trabalhe para
fortalecer o seu poder interior.
Isso não vai resultar.
O jovem mestre ainda está ferido,
e as feridas
parece envenenado.
Ele precisa de ser tratado primeiro.
[Residência dos Soldados
na Mansão Wangquan: Piscina Fria]
O nosso clã é a maior
família de exterminadores de demónios sob o céu,
com o apelido composto Wangquan.
E eu
sou o mais forte da família:
Wangquan Fugui.
Não ser capaz de se proteger
mostra que a sua força
ainda não atingiu o seu auge.
Eu nasci de uma concubina.
Dizem que a minha mãe possuía
um imenso poder espiritual,
mas ela esgotou tudo
dando à luz a mim.
Eu não tinha autorização para sair de casa
quando era criança,
e todos os dias tinha de passar 16 horas
a cultivar as minhas técnicas de artes marciais.
Quando tinha 12 anos,
não havia ninguém na família
quem poderia rivalizar comigo, excepto o Mestre.
A partir daí,
Comecei a ir para outro
fora de casa,
que é o Palanquim.
E havia
outra coisa acrescentada à minha vida
para além de dormir e cultivar,
que é matar demónios.
É o meu destino desembainhar a minha espada
e matar demónios.
Diz-se que um soldado é
a espada mais afiada da Aliança Yiqi.
A espada está escondida na sua bainha,
e eu
estão aqui escondidos.
Eu não preciso de emoções
nem calor.
Mas, mesmo assim,
Ainda não consigo desencadear
o Ataque do Céu e da Terra.
Você, como um soldado,
ainda não desencadearam
o Ataque do Céu e da Terra.
Deverá refletir sobre si mesmo.
O Ataque do Céu e da Terra
tem sido o mais forte
desde os tempos antigos.
Pai.
Não.
Quer dizer, Mestre.
É isto
a única coisa com que sempre se preocupou?
Vá lá, coloque aqui.
Lembrar-se,
Estas duas caixas
deve ser manuseado com precaução.
Entendi.
Prestem muita atenção, malta.
Não cometa erros.
Ok.
É novo aqui?
Sim.
[Discípulo da Mansão Wangquan: Feng Tingyun]
Vou deixar passar desta vez.
A partir de agora, certifique-se de que pratica mais
e melhorar a sua força pessoal.
O quê?
Há uma aura demoníaca,
mas não percebeu.
Por favor, poupe-me a vida, Senhora Heroína.
Tu, um mero pequeno demónio,
acha que consegue entrar na Mansão Wangquan?
Senhora Heroína.
Adormeci na árvore ontem à noite.
Não sei porquê,
mas eu já estava aqui quando acordei.
Eu posso ter
caiu acidentalmente da árvore.
Todos os bens da nossa Mansão Wangquan
transportar talismãs de proteção.
Cair da árvore?
Deve estar buscando a morte!
Desculpe, Senhora Heroína.
Tenho que ir!
[Pano]
Pare mesmo aí!
O meu vestido!
Quer morrer?
Por favor, Senhora Heroína, não me mate!
Senhora Heroína.
Reparei que há muitos remendos
no seu vestido.
Deve ser muito importante para si.
Contanto que me poupe,
Eu prometo que vou corrigir isso
e torná-lo ainda mais bonito
do que antes.
Por favor.
Poupe a minha vida.
O que está a olhar?
Desculpa.
Ok?
Você disse
poderia consertá-lo?
Sim.
Senhora Heroína.
Eu arranjei o seu vestido.
Por favor, poupe-me a vida.
Vendo o quão feliz estás, Lady Hero,
Posso reparar qualquer outra roupa ou vestido
que também se rasgam.
Por favor, poupe-me a vida.
Que tipo de pessoa pensa que eu,
Feng Tingyun, sou?
Este vestido é a única exceção.
Foi um presente do meu mestre.
Vendo como o seu quarto é simples, Lady Hero,
Acho que sim
não tem muitos vestidos.
Contanto que me deixe ir,
Vou tecer um vestido mais bonito para ti.
O que acha?
Também sabe tecer?
Claro.
Tecendo brocado de seda demoníaca
é uma habilidade necessária para nós, pequenas aranhas.
Não importa quão intrincado seja
ou bonito o padrão,
Eu posso tecê-lo.
Assim pode tecer
este vestido é para mim?
Isto...
Isto não é uma fantasia?
E
é o tipo
que uma velha viúva usaria.
Pode tecer ou não?
Sim, posso.
Eu posso.
Senhora Heroína,
está a planear encontrar alguém importante
com este vestido?
O meu veterano faz anos daqui a alguns dias.
Quero usar isto no aniversário dele.
Se pode tecer,
Eu vou deixar-te ir.
Excelente!
Obrigada, Lady Hero.
Senhora Heroína,
é isso
uma carta ao seu veterano?
Sim.
Escrevo-lhe uma todos os anos,
mas ele nunca lê.
E nunca permite que ninguém
celebre o seu aniversário.
Mas está tudo bem.
Amando-o
é da minha conta.
De qualquer forma, continuarei a escrever.
Eu vejo.
Que tal eu entregar a carta?
para si este ano?
Meu veterano
é
um soldado.
Um soldado?
Disse que ele é um soldado?
Depois...
Será que um soldado
matar um pobre demónio aranha?
Um pobre,
pequeno demónio aranha ferido.
Que azar.
O Soldado não reparou em mim, pois não?
Seguro. Bom.
Vamos lá, nº 12580.
Basta largar a carta e ir-se embora,
e estará seguro.
Tudo bem.
Eu consigo fazer isso.
Eu sou a melhor aranhinha da Gruta da Seda,
Nº 12580.
Entregar cartas é
[Para o Sénior]
uma tarefa que posso realizar sem esforço.
Estou com muito azar hoje.
Soldado?
Porquê
ela está aqui?
Há uma barreira neste quintal.
Como entrou?
Eu não queria invadir.
Era Lady Feng.
Ela deu-me um passe
e pediu-me para lhe entregar uma carta.
Por favor, soldado.
Apenas aceite,
ou terei de sofrer quando voltar.
[Para o Sénior]
Não vá.
Pelo menos aceite
Carta de Lady Feng.
Olá!
Definitivamente morrerei se voltar
assim.
Nº 12580.
Chegou a hora da vida ou da morte.
Vou fazer tudo.
[Para o Sénior]
Saia daqui se não quer morrer!
Dê uma lida! Qual é o problema?
Lamento
por ser um pouco barulhento,
mas eu abri-lhe a carta.
Lady Feng pediu para o conhecer
à beira do lago do jardim
na noite do dia 3.
O 3º.
É já amanhã, sabia?
Eu sei ler.
Prometa-me que estará lá.
Sair.
Entendi.
Que belo pôr do sol.
Nesta altura do ano,
os rododendros no Monte Baiwu
deve estar em plena floração.
É uma visão realmente deslumbrante.
Eu pergunto-me
se eu tiver oportunidade
para lá voltar.
Tudo bem.
Soldado.
Vou embora.
Lembre-se de ir.
Para este encontro consigo, Lady Feng
preparou um vestido realmente lindo.
Deve ir.
Prometa-me, está bem?
Adeus.
Um verdadeiro...
Uma visão realmente deslumbrante, não é?
Senhora Feng.
Você colocou muita maquilhagem
no seu rosto, não acha?
Está tudo bem.
Desde que eu goste.
Embora goste muito do Senior,
Eu não vou mudar a mim
por causa dele.
Eu sou a principal discípula feminina
da Mansão Wangquan, afinal.
Vou indo.
Sendo sempre ela mesma.
Isso é ótimo.
Porque é que Lady Feng voltou tão cedo?
Está de volta.
Senhora Feng.
O que aconteceu?
Não foi ver o seu veterano?
Ele não veio.
Ele enviou para lá outra pessoa
e perguntou-me
para praticar a minha espada corretamente.
O seu sênior
realmente foi longe demais.
Mas está tudo bem.
Meu veterano
deve gostar de alguém que seja particularmente
bom na esgrima.
Eu, Feng Tingyun,
definitivamente se tornará
o espadachim mais forte
na Aliança Yiqi — a mais forte de todas!
Eu consigo!
Tenho a certeza...
Tenho a certeza que consigo fazer isso.
Senhora Feng,
és realmente incrível.
Não está nem um pouco desanimado.
Mesmo depois de ele te ter tratado assim,
ainda é tão positivo.
Isso não vai resultar.
Não posso estar parado sem fazer nada.
Logicamente falando,
ninguém tem permissão para tocar
Máscara Jinlan do Mestre.
Mas eu
não vi nada.
O Sr.
Esta máscara foi um presente
da minha mãe para o meu pai.
Embora a minha mãe tenha falecido,
O meu pai
nunca a esqueceu,
nem por um momento.
Como pode dizer?
O meu pai não deixa ninguém
tocar nessa máscara,
mas permanece impecável o tempo todo.
Então, Jovem Mestre,
Por favor, compreenda.
Mestre
não é realmente cruel consigo.
Hoje é o meu aniversário,
mas o meu pai não me quer ver.
Porque o meu aniversário
é também o aniversário da morte da mãe.
O Sr.
O meu pai
odeia-me realmente?
Jovem Mestre,
por favor, não pense dessa forma.
O Mestre só te quer a ti
para não perder tempo
e concentre-se no seu cultivo,
para que possa libertar
o Ataque do Céu e da Terra
o mais rapidamente possível.
O Sr.
Sim?
Quero saber a história por detrás desta máscara.
Quanto ao passado do Mestre,
Não ouso
presumir ou fazer suposições também.
Eu vejo.
[Em memória da amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Com os talentos da
Aliança Yiqi a perecer
e o caos a crescer no Reino Demoníaco,
Eu tenho um jeito
para inverter a situação atual.
Enquanto
uma mulher da nossa família Dongfang estiver disposta,
ela pode herdar o seu poder espiritual
para o seu filho.
E com o método secreto exclusivo
da família Wangquan,
o espírito inato da espada da criança
pode ser despertado,
e a criança possuirá
os talentos de ambas as famílias.
E aquela criança
será um soldado
da Aliança Yiqi.
Como será o nosso filho?
Se for um rapaz,
ele será tão gentil como você.
Se for uma menina,
ela será tão inteligente como você.
O que será necessário de si então?
Nada, para melhor.
Porquê?
Acho que
ele será como o seu pai,
perseguindo a noite sem fim,
salvar todos os seres vivos,
e tornando-se um herói incomparável.
O nosso filho
definitivamente se tornará
o espadachim mais forte do mundo.
Huaizhu.
Passaram 20 anos.
O Pavilhão de Bambu do Rio Huai
mantém-se inalterado,
ainda eu
envelheceram.
Todos estes anos,
para fazer de Fugui
o soldado mais forte,
Eu
não consegui ser um bom pai.
E, no entanto, Fugui
tornou-se cada vez mais parecido com
quem eu era naquela altura.
Essa é a última coisa que quero ver.
Como não se encontraria com Lady Feng,
deve haver alguém
mais importante que ele precisa de conhecer.
Se estivesse contra
um adversário formidável,
aquele breve lapso agora mesmo
teria sido fatal para si.
Hoje é o aniversário da morte da minha mãe.
E daí?
Quero prestar-lhe as minhas homenagens.
Prestar as suas homenagens?
O que o espírito da sua mãe no céu
lhe pede
é que será capaz de desencadear
o Ataque do Céu e da Terra!
Sabe
por que ainda não conseguiu
desencadear o Ataque do Céu e da Terra?
Pode vir!
Coração mole!
Anexos!
Falta de vontade!
Estas são todas emoções
que um soldado não deveria ter.
A fraqueza profunda do seu coração
é a razão pela qual não pode desencadear
o Ataque do Céu e da Terra!
Pai, se eu
trate a sua vida como erva ou árvores
e matar-te com a minha espada
sem hesitação,
ficaria satisfeito?
Quero saber porquê.
Wangquan Hongye.
Todas estas tragédias
foram causados ​​por si.
Foi você que os matou.
Você é a razão
por que todos eles morreram de
mortes trágicas e não naturais.
Por vezes, a verdade pode acabar
prejudicando os outros e a si próprio!
Por que razão fez isso?
Aquele Hongye sob a máscara
já está morto!
Morreu fora do círculo,
debaixo daquela Árvore Negra da Dor!
Os seus amigos mais próximos e entes queridos
morrendo um por um diante dos seus olhos—
sabe como é essa visão?
Aquele Hongye sob a máscara Jinlan
perdido por causa das suas emoções.
Ele nunca se vai perdoar!
Não permitirei que siga os
passos dele!
Devia ir.
A sua mãe
gostava do silêncio.
♪ Como pode o vento interromper o seu curso?
Como podem as nuvens permanecer paradas? ♪
♪ A alegria e a tristeza sobem e descem,
umas afundam, outras flutuam ♪
♪ Encontro como orvalho,
como flores, como névoa ♪
♪ Apareces vagamente, não muito longe ♪
♪ O meu coração sem distrações, totalmente imerso ♪
♪ Amando tão profundamente,
que esqueço o caminho de volta ♪
Huaizhu.
Ao longo destes anos,
♪ Lançado na desolação,
um barco solitário sem ninguém para transportar ♪
Fugui perdeu todas as alegrias
um ser humano deveria ter,
[Em memória da amada esposa
Dongfang Huaizhu]
mas não posso ser gentil com ele.
♪ Peço emprestada a lua brilhante
para expressar a minha dor e saudade ♪
Eu não posso desiludir
tudo o que fez por mim
e pela Yiqi Alliance.
♪ Com inúmeros encontros ♪
O único propósito de um soldado
é matar demónios.
Conceda-me
♪ Troco pelo teu sorriso nesta vida,
mesmo que as memórias passadas desapareçam ♪
um último pedido.
♪ O passado não pode ser mantido,
como um sonho, como fumo ♪
O projeto Soldado da Aliança Yiqi
era o meu plano.
♪ Se houver uma próxima vida, voltaremos a
encontrar-nos ♪
[Em memória da amada esposa
Dongfang Huaizhu]